Tentara,
Mengapa kamu begitu lambat meminum anggur ini?
Apakah Anda tidak menghormati saya, Utusan Kekaisaran?
Atau apakah Anda tidak menghormati Istana Kekaisaran?
Prajurit, dengarkan perintahku!
Ya, Tuan!
Kami berterima kasih kepada Istana Kekaisaran atas rahmatnya.
Kami tidak akan mengkhianati kepercayaan negara kami.
Setelah minum anggur ini,
Besok aku akan memimpin kamu ke medan pertempuran.
Bersulang!
Pertahankan negara! Bunuh musuh!
Saudara Kedua!
Doggy, kemarilah!
Jangan pergi! Cari tempat sembunyi.
Pergi!
Kamu seharusnya bersyukur
kamu tidak menemuiku saat aku sakit.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Bunuh kalian semua.
Pikirkan baik-baik.
Kami bersama Istana Kekaisaran.
Orang-orang Istana Kekaisaran.
Orang-orang dari Istana Kekaisaran lebih pantas mati.
Dulu kami juga pernah di Istana Kekaisaran.
Tapi lihatlah kita sekarang.
Apa yang telah diberikan Istana Kekaisaran kepada kita?
Jika kau membunuh kami,
apakah hidup Anda akan menjadi lebih baik?
Jika aku membunuhmu,
Istana Kekaisaran akan mengirim lebih banyak orang.
Semakin banyak yang mereka kirim, semakin banyak pula yang kita bunuh.
Ada banyak perut kosong di sini.
Anda hanya makanan pembuka.
Saudara Keenam, ada apa?
Pergi.
Cepat, berangkat!
Pergi!
Saudara Keenam, bangun!
Saudara Keenam!
Bangun!
Beberapa tahun yang lalu,
itu adalah anggur yang dibawa oleh Utusan Kekaisaran
yang membuat kita semua sakit.
Kebanyakan orang meninggal di tempat.
Kemudian kami mengetahuinya
pengadilan tidak mengirim kami untuk melawan musuh,
tetapi ingin menggunakan hidup kita untuk pengorbanan.
Untuk memulihkan urat nadi naga di perbatasan.
Beri tahu saya,
apakah pengadilan seperti ini
pantas mendapatkan kesetiaan kita?
Yuming,
Anda perlu memutuskan apakah Anda akan melayani pengadilan
atau orang-orang Tang.
Orang-orang melihat kami sebagai monster,
sebagai binatang.
Mereka bahkan memberi kami nama,
Hantu Pasir.
Manusia dan hantu—
bagaimana mereka bisa hidup berdampingan?
Berhenti!
Qiu Wan, Qiu Wan!
Ini urusan kita sendiri.
Kamu teruskan saja.
Tuan Tua,
Ini urusan militer.
Orang luar tidak boleh ikut campur. Pergi saja.
Berhentilah berdebat.
Jiang Sansheng dari batalion dapur,
apakah kamu menentang atasanmu?
Kepada para perwira militer,
Saya memperlakukan perintah sebagai hukum.
Tapi melawan binatang buas,
bahkan jika itu mengorbankan nyawaku,
Aku tidak akan membiarkanmu berbuat semaumu.
Putri,
Sang Putri belum menjadi Hantu Pasir.
Dia hanya ingin bersama Guo Huai.
Aku berbohong padamu.
Putri,
pengadilan telah memerintahkan
aku untuk membawamu kembali.
Anda masih memikirkan pengadilan sekarang?
Mereka bertengkar di sana dan kita masih berdebat di sini.
Putri,
silakan kembali bersama kami.
Yu Ming, apa yang telah kamu lakukan?
Jadi bagaimana?
Kita seharusnya sudah mencapai titik ini sejak lama.
Tidur.
Prajurit tua,
Peraturan militer Tang:
pertikaian internal di dalam kamp,
mereka yang menyakiti rekan-rekannya,
akan dieksekusi di tempat.
Untuk menegakkan disiplin militer.
Guo Huai,
apakah kalian masih melihat kami sebagai tentara?
Karena kita telah meminum anggur beracun itu,
kita belum pernah melakukannya.
Kita sekarang menjadi binatang buas,
binatang yang ingin hidup untuk diri kita sendiri.
Kakak Laki-laki, Kakak Kedua
Kakak
Anjing
Saudara Kedua
Kamu dan Kakak Laki-laki
Berhenti berkelahi
SAYA
aku takut
Anjing
Semua prajurit, dengarkanlah
Kita pernah bersumpah
Agar tidak mengecewakan negara kita
Agar tidak mengecewakan rakyat kita
Berjuang untuk negara kita
Mati di medan perang
Sekarang
Jika kita melewati batas antara yang hidup dan yang mati
Kita akan berakhir menyakiti orang-orang
Apakah ini yang harus kita lakukan?
Tidak, kita seharusnya tidak melakukannya.
Prajurit, jangan lupakan sumpah kita
Lindungi negara dan lawan musuh
Sekarang
Kita sendiri
telah menjadi musuh bagi rakyat kita sendiri
Saudara laki-laki
Untuk terakhir kalinya
Aku akan memimpin kamu untuk melindungi negara dan berjuang
Langit dan Bumi
Darah menyegel kesetiaan kita
Langit dan Bumi, darah menyegel kesetiaan kita
Guo Huai
Bangun
Anjing
Guo Huai
Putri
Setiap orang punya misinya masing-masing
Lin Xiaoran
Apa kamu yakin
bahwa urat nadi naga tempat para prajurit dikorbankan
sebenarnya mengubah feng shui keluarga kerajaan Tang?
Ya
Dari pengamatan saya
Mereka tidak menggunakan pengorbanan manusia untuk memulihkan pembuluh darah naga
Mereka benar-benar membalikkan dan menggantinya
Sepertinya ada seseorang yang berkuasa di pengadilan
ingin menggunakan seni feng shui untuk merebut tahta
Sun, hakim daerah Fuping, mempersembahkan Bab tentang Memerintah Negara
kepada seorang pejabat tinggi di ibu kota
Di Luoyang
pejabat tinggi lainnya menggunakan Paviliun Liuxiang untuk mengendalikan pejabat
Sekarang kita telah menemukan seseorang yang diam-diam membalikkan urat naga Tang
Di balik semua peristiwa ini
Mungkinkah semua itu menunjuk pada orang yang sama?
Itu sudah jelas
Ayo pergi, kita menuju Chang'an sekarang juga